Repository: yumutcetin/AgencyReservationProjectUmut
Catalog: RezerVanaUmv/Resources/Resource.*.resx
Languages: ko, zh

# KVKKp9
source: 5. Why Do We Process Your Personal Data and What Is the Legal Basis for This Use (purpose of the processing)? We process your personal data for the following purposes: *To fulfil a contract, or take steps linked to a contract We have with you. (According to Art. 6/(1), Subparagraph 1(b) GDPR) This includes: * Management of flight reservations and other related services: When you book a flight, including booking processes concluded through third parties and other websites, an account through which you may finalize your booking and manage your preferences regarding your flight is created. In this respect, information concerning your identity is processed for the verification of your identity at check-in, baggage delivery and security check points. Additionally, personal data relating to you may also be processed in the course of benefiting from airport services provided through kiosks such as check-in, seat selection, luggage and cargo. *Managing flight operations and establishing communications concerning services provided within your flight program: Within the scope of your flight, We process personal data relating to you within the scope of services concerning your flight for the purposes of conclusion of your flight ticket, check-in processes, and preparation of your boarding pass and boarding on the plane. Personal data relating to you may only be processed for the purposes of providing information regarding the verification of your travel organization, changes to your flight program, opening date, your baggage information and time of check-in and conveying communication concerning reminders of your incomplete reservations. * Establishing communication with our customer and customer relationship management: In certain circumstances, We are required to deliver certain information to our customers regarding our flights. For instance, We may be required to establish communication with you via SMS, e-mail or telephone for the purposes of conveying booking information, confirmation regarding the purchase of your ticket or to provide payment and flight details. Additionally, customers benefiting from services provided through the Application, may also be communicated by way of in app notifications. *Requests and Evaluations : Personal data relating to you may be processed for the purposes of taking necessary actions in order to provide responses to questions, requests or complaints conveyed by our customers through Digital Environments or by other written and verbal channels. Opinions of our customers are of great importance for us. Therefore, We may process personal data while evaluating the responses provided by our customers to questions within customer satisfaction surveys, in order to evaluate the quality of our services. * Fraud prevention : We monitor customers, actions to prevent, investigate and/or report things such as fraud, terrorism, misrepresentation, security incidents or crime, in accordance with applicable laws. *Establishing information technologies infrastructure and executing and auditing information security processes and operations : Personal data relating to you may be processed for the purposes of ensuring compliance with internal policies and procedures related to information security, management of information technologies systems as well as improving and optimizing such systems, ensuring the accessibility and reliability of such infrastructure and systems by way of back-ups and tests, improving products and services provided including statistical analysis and research on systems and programs regarding ticketing and travel operations. * Conducting financial and accounting operations : Personal data relating to you may be processed for the purposes of complying with obligations to inform including identification and verification of identity and the prevention of fraudulent transactions, receiving payments and where deemed necessary, reimbursement. *Service Customization : Offering, proposing and introducing the programs,services and products to the related persons and performing the activities for the customization of them according to the usage habits and needs of the related persons. *Usage Information : In order to provide better service to our customers and to customize our services for you, your usage habits on our web site and applications may be followed. In addition, in order to provide service only, the information such as IP address, device model etc., regarding to the devices which you display on our website or use our applications may be processed. Where required by law, the marketing and advertising activities carried out through targeting and profiling are carried out only if you have given your consent. * For purposes which are required by law (According to Art. 6/(1), Subparagraph 1(c) GDPR) (legal obligations): * Ensuring compliance with the national and international legislation to which BAGSFOLLOW is subjected and fulfilling the obligations arising from the relevant legislation. In response to requests by government or law enforcement authorities conducting an investigation. *In such cases, it may be required to comply with commercial or tax-related retention requirements or to fulfill safety-related requirements. For more information about retention periods, see "How long will you retain my data?" *Transfers to immigration authorities or Federal Police Offices (Advanced Passenger Information or Passenger Data regulations) * Marketing activities : Where required by law, We will send you with your consent direct marketing in relation to our relevant products and services, or other products and services provided by us, our affiliates and carefully selected partners. *Cookies : We place cookies and use similar technologies in accordance with our Cookies Notice and the information provided to you when those technologies are used. For more information, see “Use of Cookies”or"Cookie Policy" *Other occasions : On other occasions where We ask you for consent, We will use the data for the purpose which We explain at that time such as when collecting information in relation to your medical condition. In some cases (e.g. for booking a flight) the provision of information is mandatory: if relevant data is not provided, then We will not be able to process your request. When the provision of information is not marked as mandatory (e.g. for direct marketing purposes) it is optional. Withdrawing consent or otherwise objecting to direct marketing: Wherever We rely on your consent, you will always be able to withdraw that consent, although We may have other legal grounds for processing your data for other purposes, such as those set out above. You have an absolute right to opt-out of direct marketing or profiling We carry out for direct marketing, at any time. You can do this by following the instructions in the communication where this is an electronic message, or by contacting us using the details set out below.
ko: 개인정보 처리 목적: * 예약 및 서비스 관리 (Bagsfollow 바코드 포함) * 고객과의 소통 및 관계 유지 (SMS, 이메일, 전화, 앱 알림 등) * 불만, 요청 및 피드백의 수집 및 처리 * 설문 및 만족도 평가를 통한 개선 * 개인 맞춤형 고객 경험 제공 (과거 예약, 선호도 기반 제안) * 캠페인, 프로모션, 이벤트 안내 * 마케팅 목적의 정보 제공 (동의 기반) * 법적 의무 이행 및 당국에 정보 제공 * 사기 및 부정 행위 방지 * IT 시스템 운영, 테스트, 백업 수행 * 외부 파트너 및 공급업체와의 정보 공유 (고객 지원, 분실물 추적, 운영 협력 등)
zh: 旅行预订管理与服务访问 包括通过第三方和其他网站进行的预订操作，一旦您登记行李、使用UBS航班信息系统或进行航班预订，我们会为您创建一个账户，用于完成预订和管理偏好。此过程中提供的身份信息将在值机、行李托运、安全检查和登机环节用于验证。 我们使用您的个人数据来处理与行李丢失相关的信息、生成 Bagsfollow 条码、通过条码进行追踪，并在行李被找到时联系您。 客户沟通与关系管理 为保障运营顺利进行，有时我们需与客户沟通，例如通知找回的行李或发送付款和航班信息。我们可能通过短信、电子邮件或电话联系您，使用应用程序的用户还可能收到推送通知。 请注意，依据《商业通信与电子消息规定》第6条，这些非营销类信息无需事先获得您的许可，即使您未授权接收信息，UMV 软件有限公司仍可发送。 反馈与评价 您通过数字平台或其他方式提出的问题、请求或投诉将用于采取必要行动。为了提升服务质量，我们可能在调查与评估中使用您的个人数据。 个性化客户体验 我们将您的个人数据用于为您定制产品与服务，例如根据过往航班和互动预测偏好并提供专属优惠。此外，我们也可能根据您的用户画像推送活动、促销或营销内容。 产品与服务资讯 在您同意的前提下，我们可能会发送有关航班、行李和旅行产品的信息、产品介绍或促销通知，也可能介绍合作伙伴的优惠。 请求与投诉处理 包括更改请求、特殊服务需求、投诉和改进建议等，我们将基于这些内容处理您的数据。 法律合规与主管机关信息提供 我们处理您的个人数据是为了满足强制性记录要求、数据保存与报告义务、行李追踪、税务、国际制裁等法律义务。 在身份验证、欺诈预防等方面，您的数据可用于防止、侦查和调查违法行为。 为满足国际与国内民航法规，以及确保航班运行，您的个人数据可能被传送给境内外主管机构，且仅限于合法请求所需信息。 财务与会计操作 我们处理您的数据以履行通知义务、收取付款及在需要时退费，并防止欺诈行为。 IT基础设施与信息安全管理 我们处理数据以确保技术运营、系统监控、信息系统维护、灾备测试（包括使用真实数据）、丢失行李系统改进、统计分析与服务优化。 防止欺诈与欺骗行为 我们为调查、报告与法律程序执行处理您的数据。 合作伙伴与供应商访问权限管理 为实现合作活动（如行李追踪、客户服务、研究开发等），我们可能授予合作伙伴与第三方服务供应商所需的数据访问权限。

# KÜÇÜK
source: MINOR
ko: 작은
zh: 小

# KİLİT
source: LOCK
ko: 자물쇠
zh: 锁

# KİRLENMİŞ
source: CONTAMINATED
ko: 오염됨
zh: 污染的

# KŞP0
source: General Provisions
ko: 일반 조항
zh: 一般条款

# KŞP1
source: Bagsfollow website and mobile application terms of use
ko: Bagsfollow 웹사이트 및 모바일 앱 이용 약관
zh: Bagsfollow 网站与移动应用程序使用条款

# KŞP2
source: Thank you for visiting the Bagsfollow website and/or using its mobile app (hereafter referred to mobile phones and tablet devices). The website and/or phone application operated by Bagsfollow owned and operated by Bagsfollow with its head office located at the following address (hereinafter referred to as the "Website"): Güzeloluk mah. 1835 sok NO 5/4 MURATPAŞA/ANTALYA 07200 TURKIYE Company Registration Number: 115086 Mobil telefon+90 507 709 7343 Email: info@bagsfollow.com
ko: Bagsfollow 웹사이트를 방문해주시고/또는 모바일 앱(이하 휴대폰 및 태블릿 기기를 포함함)을 이용해 주셔서 감사합니다. 아래 주소에 본사를 둔 Bagsfollow가 소유 및 운영하는 웹사이트 및/또는 애플리케이션(이하 “웹사이트”)입니다: Güzeloluk mah. 1835 sok NO 5/4 MURATPAŞA/ANTALYA 07200 TURKIYE 사업자 등록번호: 115086 모바일: +90 507 709 7343 이메일: info@bagsfollow.com
zh: 感谢您访问 Bagsfollow 网站和/或使用我们的移动应用程序（以下称为“网站”）。该网站由位于以下地址的 Bagsfollow 所拥有并运营： Güzeloluk mah. 1835 sok NO 5/4 MURATPAŞA/ANTALYA 07200 TURKIYE 公司注册号：115086 手机：+90 507 709 7343 电子邮件：info@bagsfollow.com

# KŞP3
source: ALL INFORMATION OBTAINED THROUGH THE SHOPPING OR OTHER TRANSACTIONS YOU MAKE FROM THE WEBSITE OR USING THE WEBSITE SHALL BE SUBJECT TO THESE TERMS OF USE. PLEASE READ THESE TERMS OF USE CAREFULLY BEFORE USING THE WEBSITE.
ko: 웹사이트에서 또는 웹사이트를 통해 이루어지는 모든 구매 및 기타 활동은 본 이용 약관에 따릅니다. 웹사이트를 사용하기 전에 본 약관을 주의 깊게 읽어주세요.
zh: 您通过网站或使用网站所进行的所有购物或其他交易所获得的信息均受这些使用条款的约束。在使用网站之前，请仔细阅读这些条款。

# KŞP4
source: For the purposes of the Terms of Use: "We" refers to Bagsfollow and "You" refers to persons accessing the Website (including people accessing the Website on behalf of other persons). "Material(s)" means software, programs, data, information and databases.
ko: 이용 약관에서 “당사”는 Bagsfollow를, “귀하”는 웹사이트에 접속하는 자(다른 사람을 대신해 접속하는 경우 포함)를 의미합니다. “자료”는 소프트웨어, 프로그램, 데이터, 정보 및 데이터베이스를 포함합니다.
zh: 在使用条款中，“我们”指 Bagsfollow，“您”指访问本网站的用户（包括代表他人访问网站的用户）。“资料”指软件、程序、数据、信息和数据库。

# KŞP5
source: By accessing and using the Website, you unconditionally and irrevocably accept the Terms of Use ("Agreement").
ko: 웹사이트에 접속하고 사용하는 것으로 본 이용 약관(“계약”)을 무조건적이고 되돌릴 수 없는 방식으로 수락한 것으로 간주됩니다.
zh: 通过访问并使用本网站，您无条件且不可撤销地接受这些使用条款（“协议”）。

# KŞP6
source: By using the Website, you agree that you are an adult who has the legal right and authority to enter into a binding contract, including but not limited to this Agreement, and to use the Website in accordance with all terms and conditions of this Agreement, within the scope of the applicable laws that will apply to you and your use of the Website; and you commit. You are responsible for all payments made to us for reservations made by you or another person using your login information.
ko: 귀하는 본 계약을 체결할 법적 권한이 있으며, 관련 법률에 따라 본 약관의 모든 조건에 따라 웹사이트를 사용할 수 있는 성인이며, 로그인 정보를 이용한 모든 예약에 대한 책임이 귀하에게 있다는 것을 인정하고 동의합니다.
zh: 使用本网站即表示您为具有签订具有法律效力合同的权利与能力的成年人，并接受本协议及适用法律的所有条款和条件。使用您的登录信息进行的所有预订相关费用由您承担。

# KŞP7
source: IF YOU ARE MINOR OR NOT AUTHORIZED TO USE THE WEBSITE OR IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS AND CONDITIONS OF THIS AGREEMENT, PLEASE DO NOT USE THE WEBSITE AND EXIT IMMEDIATELY.
ko: 미성년자이거나 웹사이트 사용 권한이 없거나 본 계약의 조건을 수락하지 않는 경우 웹사이트를 사용하지 말고 즉시 종료하십시오.
zh: 如果您未成年、无权使用本网站或不同意本协议的条款和条件，请不要使用本网站并立即退出。

# KŞP8
source: The terms and conditions of this Agreement will also apply when you use the Website or parts of the Website through other websites that provide partial or full access to the Website.
ko: 본 계약의 조건은 웹사이트의 일부를 제3의 사이트 또는 링크를 통해 접근하더라도 동일하게 적용됩니다.
zh: 当您通过本网站或其他网站部分或全部访问本网站时，本协议的条款同样适用。

# LEKELİ
source: STAINED
ko: 얼룩진
zh: 有污迹的

# Liman
source: Airport
ko: 항구
zh: 港口

# Listele
source: List
ko: 목록 보기
zh: 列出

# Lütfen Seçiniz
source: Please Choose
ko: 선택해 주세요
zh: 请选择

# Lütfen yolcu biletini
source: Please keep the passenger ticket and baggage tag. This report excludes any liability.
ko: 탑승권 및 수하물 태그를 보관해 주시기 바랍니다. 이 보고서는 책임을 수반하지 않습니다.
zh: 请保留乘客票和行李标签。本报告不构成任何责任承认。

# LİMAN
source: AIRPORT
ko: 항구
zh: 港口

# Marka
source: Brand
ko: 브랜드
zh: 品牌

# MARKAP
source: BRAND
ko: 브랜드
zh: 品牌

# MENTEŞELER
source: HINGES
ko: 경첩
zh: 铰链

# Mobil/Cep Telefonu
source: Mobile Phone
ko: 모바일/휴대폰
zh: 移动/手机

# Mühür NO
source: SEAL NO
ko: 봉인 번호
zh: 封印编号

# Nereden
source: From
ko: 출발지
zh: 出发地

# Nereye
source: To
ko: 도착지
zh: 目的地

# Nüsha
source: Copy
ko: 사본
zh: 副本

# ODA NO
source: ROOM NO
ko: 객실 번호
zh: 房间号

# OHD KAYIT NO
source: OHD REF NO
ko: OHD 등록 번호
zh: OHD 登记号

# Ohd Kayıt No
source: Ohd Ref No
ko: OHD 등록 번호
zh: OHD 登记号

# Parça
source: Piece
ko: 부분
zh: 件

# Parça Sayısı
source: Number of Luggage pieces
ko: 부분 수
zh: 件数

# ParçaSayısı
source: Number of Luggage pieces
ko: 부분 수
zh: 件数

source: PNR NO
ko: PNR 번호
zh: PNR 编号

# Profil
source: Profile
ko: 프로필
zh: 个人资料

# REFERANS NO
source: REF NO
ko: 참조 번호
zh: 参考编号

# Referanslarımız
source: Our References
ko: 우리의 참조들
zh: 我们的参考

# Renk
source: Color
ko: 색상
zh: 颜色

# Renk Tip
source: COLOR/TYPE
ko: 색상/유형
zh: 颜色/类型

# RENK TİP
source: COLOR/TYPE
ko: 색상/유형
zh: 颜色/类型

# Resim
source: IMAGE
ko: 이미지
zh: 图片

# Resim Seçiniz
source: Select an Image
ko: 이미지를 선택하세요
zh: 请选择图片

# Resim Yok
source: No Image
ko: 이미지 없음
zh: 无图片

# Resmi Sil
source: Delete Image
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图片

# RESİM
source: IMAGE
ko: 이미지
zh: 图片

# Rota
source: ROUTE
ko: 경로
zh: 路线

# Rush Bagaj Uçuş Bilgileri
source: Rush Baggage Flight Info
ko: 긴급 수하물 비행 정보
zh: 紧急行李航班信息

# Rush Etiket
source: Rush Tag No
ko: (긴급) 태그 번호
zh: （紧急）标签编号

# Rush_Hava
source: Rush Airline
ko: (긴급) 항공사
zh: （紧急）航空公司

# SAP
source: HANDLE
ko: SAP
zh: SAP

# Sefer
source: FLIGHT
ko: 편명
zh: 航班

# Sefer Bilgileri
source: Flight Information
ko: 편명 정보
zh: 航班信息

# SEFER SAYISI ROTA
source: FLIGHT ROUTE
ko: 편 수 / 경로
zh: 航班编号 - 路线

# SEFER SAYISI TARİH
source: FLIGHT&DATE
ko: 편 수 / 날짜
zh: 航班编号 - 日期

# Sefer Sayısı
source: Flight Number
ko: 편 수
zh: 航班数量

# Sevk Formunu Görüntüle
source: Show Delivery Form
ko: 배송 양식 보기
zh: 查看派遣表

# Seçiniz
source: Choose
ko: 선택하세요
zh: 请选择

# Seçme Butonu
source: Select Button
ko: 선택 버튼
zh: 选择按钮

# Sil
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# SINIF
source: CLASS
ko: 등급
zh: 舱位

# Sizelere verilen raporlarla
source: You can register to bagsfollow.com, you can follow your damaged lost baggage status and information.
ko: 제공된 보고서와 관련된 정보를 얻으려면 반드시 보고서를 작성한 장소에 문의하세요.
zh: 如需获取报告详情，请联系报告填写地。

# Sorgula
source: Search
ko: 조회
zh: 查询

# Sorumluluk Bilgisi
source: Right To Claim Info
ko: 책임 정보
zh: 责任信息

# SOY İSİM
source: SURNAME
ko: 성
zh: 姓氏

# SOYADI
source: SURNAME
ko: 성
zh: 姓氏

# SOYADI-1
source: SURNAME-1
ko: 성-1
zh: 姓氏-1

# SOYADI-2
source: SURNAME-2
ko: 성-2
zh: 姓氏-2

# Soyadı
source: Surname
ko: 성
zh: 姓

# Soyadı/Adı
source: Surname/Name
ko: 성 / 이름
zh: 姓/名

# Soyisim İsim
source: SURNAME/NAME
ko: 성 / 이름
zh: 姓/名

# SUSTURULAN HERHANGİ BİR BAGAJ BULUNMAMAKTADIR
source: THERE IS NO SUSPENDED BAGGAGE
ko: 차단된 수하물이 없습니다
zh: 未发现任何被静音的行李

# SUSTURULDU
source: SUSPENDED
ko: 차단됨
zh: 已静音

# T KOD
source: C Code
ko: T 코드
zh: T 代码

# TALEP
source: REQUEST
ko: 요청
zh: 请求

# Tarih
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# Tarihçe
source: History
ko: 이력
zh: 历史记录

# TARİH
source: DATE
ko: 날짜
zh: 日期

# Taşımacı İmza
source: Transport Company Signature
ko: 운송인 서명
zh: 承运人签名

# Taşıyıcı Şirket
source: CARRIER COMPANY
ko: 운송 회사
zh: 承运公司

# TEKERLER AYAKLAR
source: WHEELS
ko: 바퀴 / 다리
zh: 轮子/脚

# Telefon
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# TELEFON:
source: PHONE:
ko: 전화:
zh: 电话：

# Teslim
source: DELIVERY
ko: 인도
zh: 交付

# Teslim Alan İmza
source: Recipient Signature
ko: 수령자 서명
zh: 接收人签名

# Teslim Edilen Bagajın Bilgileri
source: Information of Delivered Baggage
ko: 인도된 수하물 정보
zh: 已交付行李信息

# Teslim Formu
source: Delivery Form
ko: 인도 양식
zh: 交付表

# TeslimEdilenBagajBilgileri
source: Delivered Baggage Details
ko: 인도된 수하물 정보
zh: 交付行李信息

# Tip
source: Type
ko: 유형
zh: 类型

# ToplamAğırlığı
source: Total Weight
ko: 총 무게
zh: 总重量

# TR
source: EN
ko: TR
zh: TR

# Uçuş Bilgileri
source: Flight Information
ko: 비행 정보
zh: 航班信息

# Uçuş Servisi
source: FLIGHT SERVICE
ko: 비행 서비스
zh: 航班服务

# Web World
source: Web/World Tracer Remaining Baggage Ref No
ko: Web_World Tracer 남은 수하물 등록 정보
zh: Web_World Tracer 剩余行李登记信息

# ya da
source: or
ko: 또는
zh: 或

# YAN
source: SIDE
ko: 측면
zh: 侧面

# Yazdır
source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

# Yeni Şifre
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# Yeni Şifre Tekrarı
source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인
zh: 重复新密码

# Yer Hizmetleri İmza
source: Ground Handling Signature
ko: 지상 서비스 서명
zh: 地勤签名

# YER HİZM
source: GROUND COMP.
ko: 지상 서비
zh: 地勤

# YER HİZMETLERİ ŞİRKETİ
source: GROUND SERVICE COMPANY
ko: 지상 서비스 회사
zh: 地勤公司

# YIL
source: YEAR
ko: 연도
zh: 年

# YILP
source: YEAR
ko: 연도
zh: 年

# YIRTIK
source: SPLIT
ko: 찢어짐
zh: 撕裂

# Yolcu
source: PASSENGER
ko: 승객
zh: 乘客

# Yolcu Beyan Tutarı
source: Passenger Statement Amount
ko: 승객 신고 금액
zh: 乘客申报金额

# Yolcu Beyanı
source: Passenger Statement
ko: 승객 신고
zh: 乘客声明

# Yolcu Bilgileri
source: Passenger Information
ko: 승객 정보
zh: 乘客信息

# Yolcu Kimliği
source: Passenger ID
ko: 승객 신원
zh: 乘客身份

# Yolcu Rotası
source: Passenger Route
ko: 승객 경로
zh: 乘客路线

# Yolcunun BagsFollow Hesap Numarası
source: Paassenger BagsFollow Account
ko: 승객 BagsFollow 계정 번호
zh: 乘客 BagsFollow 账户号码

# YOLCUNUN ROTASI
source: PASSENGER ROUTE
ko: 승객의 경로
zh: 乘客的路线

# YOLCUYA_SEVK_FORM
source: BAGGAGE DELIVERY FORM TO PASSENGER
ko: 승객 배송 양식
zh: 乘客派遣表

# Yıl
source: Year
ko: 연도
zh: 年

# Yılı
source: Year
ko: 연도
zh: 年份

# ÇERÇEVE
source: FRAME
ko: 프레임
zh: 框架

# ÇİZELGE
source: CHART
ko: 표
zh: 时间表

# ÇİZİK
source: SCRATCH
ko: 긁힘
zh: 划痕

# Çıkış
source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 退出

# Önce İstasyon Seçiniz
source: First Select an Airport
ko: 먼저 역을 선택하세요
zh: 请先选择车站

# Özellik
source: Feature
ko: 속성
zh: 特征

# Ülke Kodu
source: Country Code
ko: 국가 코드
zh: 国家代码

# ÜNVA
source: TITLE
ko: 직함
zh: 职称

# Ünvan
source: Title
ko: 직함
zh: 头衔

# ÜST
source: TOP
ko: 상단
zh: 上方

# İKAMET ADRESİ
source: Permanent Adress
ko: 거주지 주소
zh: 居住地址

# İl
source: City
ko: 도
zh: 省

# İlçe
source: County
ko: 구/군
zh: 区/县

# İstasyon
source: AIRPORT
ko: 역
zh: 车站

# İSTASYON HAVAYOLU
source: STATION/AIRLINE
ko: 역 / 항공사
zh: 车站/航空公司

# İSİM
source: NAME
ko: 이름
zh: 名字

# İyi Niyet
source: GOODWILL
ko: 선의
zh: 善意

# İçerik Açıklama-1
source: Content Description-1
ko: 내용 설명-1
zh: 内容说明-1

# İçerik Açıklama-2
source: Content Description-2
ko: 내용 설명-2
zh: 内容说明-2

# İçerik Açıklama-3
source: Content Description-3
ko: 내용 설명-3
zh: 内容说明-3

# İçerik Kategori-1
source: Content Category-1
ko: 내용 카테고리-1
zh: 内容类别-1

# İçerik Kategori-2
source: Content Category-2
ko: 내용 카테고리-2
zh: 内容类别-2

# İçerik Kategori-3
source: Content Category-3
ko: 내용 카테고리-3
zh: 内容类别-3

# İÇERİK
source: CONTENT
ko: 내용
zh: 内容

# İşlemler
source: TRANSACTIONS
ko: 작업
zh: 操作

# Şifre
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# Şifreyi Onayla
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# Bagaj Rotası
source: Baggage Route
ko: 수하물 경로
zh: 行李路线

# Hata Bilgiler
source: Error Information
ko: 오류 정보
zh: 错误信息

# Uçak_Altı
source: Under Aircraft
ko: 항공기 하부
zh: 飞机下方

# Ucak_Alti_Yukleme
source: Under Aircraft Loading
ko: 하부 수하물 적재
zh: 飞机下装载

# Ucak_Alti_Bosaltma
source: Under Aircraft Unloading
ko: 하부 수하물 하역
zh: 飞机下卸载

# Sut_Alti_Bosaltma
source: Chute Area Unloading
ko: 슈트 하부 하역
zh: 滑槽下卸载

# Sut_Alti_Yukleme
source: Chute Area Loading
ko: 슈트 하부 적재
zh: 滑槽下装载

# ozelMenu
source: Features Items
ko: 속성 메뉴
zh: 功能菜单

# DosyaSay
source: File Count
ko: 파일 수
zh: 文件数量

# ozelMenu2
source: Special Menu
ko: 특수 메뉴
zh: 自定义菜单

# EPosta
source: E-Mail
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: All Stations
ko: 모든 역
zh: 所有车站

source: Admin Menu
ko: 관리자 메뉴
zh: 管理员菜单

# Dosya_Seciniz
source: Choose a File
ko: 파일 선택
zh: 请选择文件

# dmguaReport
source: Damage Assessment Report
ko: 손상 보고서
zh: 损坏报告

# hasarAlanı
source: Damaged Area
ko: 손상 부위
zh: 损坏区域

# hasarSekli
source: Damaged Type
ko: 손상 형태
zh: 损坏类型

# hasarOrani
source: Damaged Rate
ko: 손상 비율
zh: 损坏比例

# Bant
source: Band
ko: 벨트
zh: 传送带

# SutAlti
source: Chute
ko: 슈트 하부
zh: 滑槽下

# BagPcs
source: Bags Pcs
ko: 수하물 개수
zh: 行李件数

# Gelis
source: ARRIVAL ROUTE
ko: 도착 경로
zh: 到达路线

# Gidis
source: DEPARTURE ROUTE
ko: 출발 경로
zh: 出发路线

source: Admin Menu QR
ko: 관리자 메뉴 QR
zh: 管理员菜单二维码

source: BagsFollow Reference
ko: BagsFollow 참조
zh: BagsFollow 参考号

# Planlama
source: Planning
ko: 계획
zh: 计划

# İletişim
source: Contact
ko: 연락처
zh: 联系

# Bagaj Sayısı
source: Baggage Count
ko: 수하물 수
zh: 行李数量

# Cum
source: Fri
ko: 금
zh: 周五

# Cumartesi
source: Saturday
ko: 토요일
zh: 星期六

source: Deneme
ko: 테스트
zh: 测试

# DHC Sayısı
source: DHC Count
ko: DHC 수
zh: DHC 数量

# Dönem Başlangıç
source: Period Start
ko: 기간 시작
zh: 期间开始

# Dönem Bitiş
source: Period End
ko: 기간 종료
zh: 期间结束

# Düzenli Tarife
source: Regular Schedule
ko: 정기 일정
zh: 常规时刻表

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

# Geliş Tarihi
source: Arrival Date
ko: 도착일
zh: 到达日期

# Geliş Uçuş
source: Arrival Flight
ko: 도착 항공편
zh: 到达航班

# Geliş Uçuş Tipi
source: Arrival Flight Type
ko: 도착 항공편 유형
zh: 到达航班类型

# Geliş Çağrı
source: Arrival Call
ko: 도착 호출
zh: 到达呼叫

# Gidiş Tarihi
source: Departure Date
ko: 출발일
zh: 出发日期

# Gidiş Uçuş
source: Departure Flight
ko: 출발 항공편
zh: 出发航班

# Gidiş Uçuş Tipi
source: Departure Flight Type
ko: 출발 항공편 유형
zh: 出发航班类型

# Gidiş Çağrı
source: Departure Call
ko: 출발 호출
zh: 出发呼叫

# Hepsini Seç
source: Select All
ko: 모두 선택
zh: 全选

# Kargo
source: Cargo
ko: 화물
zh: 货运

# Kombi
source: Combo
ko: 복합
zh: 组合

# Listeye_Geri
source: Back To List
ko: 목록으로 돌아가기
zh: 返回列表

# Meydanlar
source: Terminals
ko: 공항들
zh: 机场

# Milliyeti
source: Nationality
ko: 국적
zh: 国籍

# Ops Adı
source: Ops Name
ko: 운영 이름
zh: 运营名称

# PAD Sayısı
source: PAD Count
ko: PAD 수
zh: PAD 数量

# Park Pozisyonu
source: Park Position
ko: 주차 위치
zh: 停机位

# Pazar
source: Sunday
ko: 일요일
zh: 星期日

# Pazartesi
source: Monday
ko: 월요일
zh: 星期一

# Perm Sayısı
source: Perm Count
ko: Perm 수
zh: Perm 数量

# Perm Tipi
source: Perm Type
ko: Perm 유형
zh: Perm 类型

# Perşembe
source: Thursday
ko: 목요일
zh: 星期四

# Salı
source: Tuesday
ko: 화요일
zh: 星期二

source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# Silmek_İstiyor
source: Are you sure you want to delete this?
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此项吗？

# Silmek_İstiyor2
source: Are you sure you want to delete these flights? Along with the flights, any associated service forms and services will be deleted. The changes you have made cannot be undone, and the data will be permanently deleted!
ko: 이 항공편을 삭제하시겠습니까? 연결된 서비스 양식 및 항목도 함께 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다!
zh: 您确定要删除这些航班吗？将同时删除关联的服务表单和服务。此更改无法撤销，数据将永久删除！

# TARİFELİ
source: SCHEDULE
ko: 정기편
zh: 定期

# Tazele
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

# TekliUçuş
source: Single Flight Creation
ko: 단일 항공편 생성
zh: 创建单个航班

# TekliUçuşKılavuz1
source: When creating a single flight
ko: 단일 항공편 생성 시
zh: 在创建单个航班时

# TekliUçuşKılavuz2
source: the field above is never used. Make sure that all other fields are completely filled in.
ko: 해당 필드는 절대 사용되지 않으며, 다른 필드가 모두 입력되었는지 확인합니다.
zh: 此字段不得使用。请确保其他字段已完整填写。

# TEKNİK
source: TECHNICAL
ko: 기술
zh: 技术

# Temsilci
source: Representative
ko: 대표
zh: 代表

# Transfer Bagaj Sayısı
source: Transfer Baggage Count
ko: 환승 수하물 수
zh: 转机行李数量

# Transfer Yolcu Sayısı
source: Transfer Passenger Count
ko: 환승 승객 수
zh: 转机乘客数量

# Transit Bagaj Sayısı
source: Transit Baggage Count
ko: 경유 수하물 수
zh: 过境行李数量

# Transit Yolcu Sayısı
source: Transit Passenger Count
ko: 경유 승객 수
zh: 过境乘客数量

# Uçak Tipi
source: Aircraft Type
ko: 항공기 유형
zh: 飞机型号

# Uçuş Durumu
source: Flight Status
ko: 비행 상태
zh: 航班状态

# Uçuş Tipi
source: Flight Type
ko: 비행 유형
zh: 航班类型

# Uçuş Türü
source: Flight Type
ko: 비행 종류
zh: 航班类别
